配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
这里是…
我怎么了？
博人 只要是为了你…
博人
巳月
真是的 你在做什么啊？
佐良娜 博人呢？
你不用担心
第七代火影保护了博人
还有村子里的人
是吗？真是太好了
来 你先坐好
但是第七代火影却被他们带走了
不过我爸爸
还有五影已经出发去救他了
博人也跟去了
博人？
对啊
那家伙一下子
就忘记了那些不愉快的事
还真像他
穿过这里就能到达他们的位置
我们走
佐良娜 鹿戴
村子交给你们了
他应该会没事吧
爸爸跟五影都在他的身边
他一定能平安无事
不用担心
因为博人是我的太阳
你又说这种话
说得也是
好了 你目前的状况不是很稳定
先躺下来休息吧
不过我现在身体完全使不上力
来吧
感觉真奇妙
好啦…
既然你已经完全清醒了
那我去叫静音阿姨过来
博人
你果然非常厉害
（根据岸本齐史漫画改编）
怎么样？
能够有幸成为
我大筒木桃式力量的基石
应该很高兴吧
顺便告诉你
这棵神树是另外一位
饲养怪兽的人制造而成的
是奇拉比大叔
再过不久
你也会成为这棵神树的一部分
多么庞大的查克拉
花了这么久只吸收了一半吗？
浪费我的
还真是抱歉
如果不花功夫努力修炼
就想要获得力量
是绝对无法当上忍者的
我们跟你们不一样
没办法轻轻松松就获得强大的力量
如果被你们夺走
那我们的努力就白费了
说这么多干嘛？
对我们来说
你们不过是只能凭着锻炼
提升自我实力的下等生物
到最后还不是变成查克拉果实？
另外还有一件事
我来这里之前 吸收了各种忍术
而且只要吃下
这些查克拉炼制的丹药
轻易就能够获得
凌驾于你们之上的力量
这就是我们之间的差距
只能通过修炼的你们是不会明白的
使用这个忍者道具
不用耗费本身的查克拉
就能施展各类忍术
甚至连别人的忍术都能运用
简直跟科学忍具一模一样
博人
全都是我的错
如果你之前愿意好好面对我
现在…
就不会变成现在这样了
你知不知道？
是我不好
是我把他逼到绝境
才会想依赖科学忍具
都怪我一直把他当小孩子
没有认同他
也没有认真看待过他
所以他才会…
你还有心情在那边自言自语
把你的嘴闭上
我可是要花费不少呢
博人 你刚才
一直在说的超强力量是什么？
就是白眼啊
什么啊？
一般的情况下
都必须经过大量的修炼
白眼才会开眼才对啊
是这样吗？
听你这么说我根本就是个天才嘛
鹿丸说得没错
照常理来说
开眼应该需要大量的修炼
可是依你目前的修炼根本远远不够
这一点我最清楚不过了
这是什么意思？
难道你认为这一切
全是我在说谎吗？
不是
像向日葵那样
白眼突然觉醒也是有可能的
所以这件事不能一概而论
因为…
说这么多
就只是因为你不相信我罢了
任何事情都需要证据才行
我就是看得到啊
你睁大眼睛看清楚
这是…
他就是今天袭击你们班长的人
据说他体内的查克拉几乎全部耗尽
听好了
你能从这一连串的事件中平安脱困
全部都只是因为你运气好
这件事可不是小孩子的侦探游戏
这我当然知道
不 你现在根本
还不明白战斗真正的可怕之处
至少先从忍者学校毕业
其他的等以后再说
老爸 你这样太狡猾了
他们当时正在进行我提出的职业体验
刚好到那里送信
没错吧 博人？
志乃 他还只是个孩子
很多事情都还没搞懂
你说得没有错
不过有时候
孩子的表现会比成年人还要出色
但你必须先把他当成大人看待
为什么？老爸 你不是火影吗？
就算是火影
也不能随便乱来擅自作主啊
因为我得替村子里的所有人着想
你放心
我说了不会伤害她
所以你以后
不要再插手管那些危险的事
这话是什么意思？
我认真起来也做得很好啊
博人 我还没好好地跟你道歉
前几天你生日的时候…
无所谓
反正火影大人工作很多 忙得要命
我从一开始就不抱期待
博人
但相对的
向日葵生日那天你一定要回来
我一点都不在意
反正臭老爸回不回家都一样
但是她…
向日葵的年纪还小
她希望你在身边
所以我要你答应我
那天你一定要回家
好 我答应你
要是毁约 我绝不饶你
这是男人跟男人之间的约定
到今天才发现…
我以前都没有好好面对博人
原来如此
难怪会被叫“臭老爸”
真是丢脸
别再抵抗了
乖乖地把查克拉交出来吧
不好意思
我没办法照你的意思做
现在我还不能就这么轻易倒下
我要回村子
回到大家…
回到他的身边
在那之前还要先揍你一顿
我们上
这些家伙
是穿黑斗篷的男人用了轮回眼吗？
老爸！
别以为能轻易逃出我们的手掌心
竟敢口出狂言
进攻吧
老爸 你没事吧？
博人 你怎么会在这里？
你身上这件衣服…
这些事以后再说
总之 他已经算是个忍者了
这种感觉
就好像是在看自己的影分身
我穿这件衣服会不会很奇怪？
不会 很适合你
我刚才终于发现
原来你一直在看着我
博人
我对你真的很抱歉
我一直认为
保护好村子就是称职的火影
但却成了失职的父亲
我们已经多久没有好好说话了呢？
老爸
其实在我小的时候
也常为了吸引大家注意到处恶作剧
老爸我呀…
真是没有资格对你说教
恶作剧？老爸你吗？
是啊 我以前也用油漆
在火影颜岩上写过“笨蛋”
所以常常被伊鲁卡老师教训
你说的是真的吗？
我都这么大了
居然完全不知道老爸以前的事情
博人
不过这不是你的错
其实我一直想多了解你
但却因为固执 因为逃避
所以才都没好好跟你说过话
还动不动爱顶嘴
是我自己把心关起来
老爸 你听我说
你不用改变
没错 你只要跟以前一样就行了
只不过…
偶尔见面的时候不要老是说教
要多告诉我你以前的故事
好
但是你真的愿意听吗？
老爸的故事
可不是两、三天就能说完的
好了 我们差不多该出发了
去保护大家吧
原来老爸说的是真的
没什么
因为你之前总说
要保护木叶忍者村的人
我刚在想原来老爸并没有骗我
我才不会骗人呢
我这个人啊
一向都是有话直说
因为这就是
我漩涡鸣人的忍道
博人
我们出发吧
好 一定要给他们好看
各位听好
请用最快的速度确认有没有人失踪
另外还有一位入侵者目前行踪不明
他很可能还躲藏在村子的附近
请务必维持警戒状态
千万不可以掉以轻心
开始行动
是
老爸
怎么啦？
我想问你
我们不需要派援军过去吗？
你在担心博人吧？
这是当然的啊
我们是朋友
以前只要碰到有关第七代火影的事
我也会坐立难安呢
鹿戴 你先冷静下来
也许敌人会趁混乱的时候
展开第二波攻击
擅长观察周遭的你
应该很清楚现在的状况
听好了 这就是居飞车穴熊
你明白我的意思了吗？
明白了
我们要做的就是保护博人的阵地
保护木叶忍者村
交给我吧 老爸
我去看看那边的状况
这孩子刚刚的表情真不错
身体这么庞大 动作倒是很敏捷
明明只是个杂碎
我会让你后悔说出这么不自量力的话
露出破绽了
彼此彼此
什么？
你们这些混帐东西
千鸟
血雾刀法 骨拔
土影
交给我吧
熔遁 灰石封之术
这个家伙就交给我们
你去另外一边吧
你们竟然敢挑在我们
五影齐聚一堂的时候进攻木叶
未免太小看人了吧？
如果我死在这里
至少还有神乐在
不过事情变成那样可就不好玩了
我不会让你逃走的
抱歉 我来晚了
老爸 等一下
怎么了 博人？
绝对不可以对那家伙施展忍术
因为他能把我
从科学忍具变出来的忍术
全部吸收掉
不仅如此 还能增加强度
变成他的武器
那还真是棘手
解决的方法很简单
虽然你会吸收各式各样的忍术
并加以运用
但是那些吸收来的忍术
却只能释放一次吧？
跟科学忍具班
开发的玩具是同样的道理
那事情就容易多了
反正只要不使用忍术
解决他简直是轻而易举
真是无聊
你的同伙已经被打败了
我看你就放弃吧
旁边是你的儿子吗？
妖狐
原来如此
真没想到竟然会
背负着这么有趣的命运
真是可怜呢 妖狐
明明拥有如此强大的力量
却没有办法
将这股力量传承给你的儿子
什么啦？你这家伙到底想说什么？
博人 你先退后
让你们见识一下
我们大筒木一族真正的力量
这怎么可能？
来吧 桃式大人
现在正是吸收我查克拉的时候
如同过去我的父亲
将能力赋予给我一样
来吧 请不要犹豫
那是当然的
他居然吃了伙伴 不会吧？
可恶
这下不妙
已经太迟了
妖狐
接下来就轮到你了
（下集预告）
就让我来结束这一切吧
违抗神明的下等生物们
可恶 情况好像不太妙
就是这么一回事
明白的话就受死吧
绝不能退缩
我要相信师父
相信我的师父 佐助叔叔
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
父与子
这件事只能由我来做
字幕翻译：丁宁